Parabéns por concluir o programa
Nanodegree Data Scientist.
Estamos felizes
em ver você chegar ao fim.
Você deve estar muito orgulhoso
de suas realizações.
Você dominou muitas habilidades
para chegar a este ponto.
Ampliou habilidades
de comunicação,
construiu melhores práticas
como engenheiro de software
e implantou
aprendizado de máquina.
Ficamos felizes por você ter
nos convidado para sua jornada
rumo a se tornar um feiticeiro
do mundo da ciência de dados.
Agora, você tem um portfólio
impressionante de projetos.
Não importa se vai usar
suas habilidades
para elevar
o nível do seu negócio,
ganhar uma promoção
ou só para se exibir para os amigos,
nós lhe aplaudimos
por concluir este programa.
Use as habilidades
para assumir projetos
que você só imaginava ser capaz
de realizar no começo desta jornada.
Construa aprendizado de máquina
em aplicativos,
publique descobertas
e aprendizados,
e compartilhe suas habilidades de
ciência de dados com a comunidade.
Esta foi uma jornada
desafiadora,
e você superou cada obstáculo
com persistência e vontade.
-Parabéns.